[Le retour de la reine]
[Épisode 9]
Bonjour, nous sommes fermés aujourd'hui.
Mais je...
Tu ne peux pas entrer.
Maman,
sommes-nous ici
Encore pour le buffet ?
Xuanxuan,
JE...
je t'ai amené ici aujourd'hui pour rencontrer quelqu'un.
D'accord?
Qui, maman ?
Juste quelqu'un...
très, très important.
Quelle importance, maman ?
Dépêchez-vous ! Dépêchez-vous !
Mme Lu !
Pouvez-vous, vous et M. Jiang
retour à la Mer des Nuages ​​aujourd'hui ?
M. Jiang !
Puis-je vous poser 2 questions ?
Juste 2 questions !
M. Jiang !
[Mer de nuages]
L'affaire de l'héritage de Mare Nubium
être résolu aujourd'hui ?
Lu Sinan et Ye Haimeng...
M. Jiang !
S'il vous plaît, répondez à nos questions !
Madame Lu, ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Mare Nubium a été transformé en ce désastre.
Je suis sûr que tu préférerais ne pas me voir du tout.
Aucun de nous ne voulait des choses
de se passer ainsi entre nos familles.
Yuezhi et Bochen
J'ai toujours essayé de raisonner avec Haimeng.
Mais elle...
elle est trop volontaire.
Comme son oncle et sa tante,
il n'est pas convenable que nous en disions trop.
Est-ce que ce n'est pas approprié
ou que tu n'as aucun droit du tout ?
Que voulez-vous dire par là, Madame Lu ?
Je me moque de toi.
Toi...
Assez!
Aujourd'hui n'est pas le jour pour se disputer.
Les médias extérieurs ont publié une déclaration,
et le tableau à l'intérieur est préparé.
L'héritage de Sinan
peut être transféré en douceur,
que ce soit toi, Ye Yuezhi,
peut retourner à votre position—
Tout se résume à aujourd'hui.
C'est vrai.
Mais j’ai peur que ce ne soit pas si facile.
Donc,
vous deux
il vaut mieux être lucide.
N'oubliez pas
ces choses que tu veux enterrer.
On y va encore une fois.
Tu es la seule sœur de Sinan.
Tu devrais offrir une fleur.
Je ne suis pas le seul enfant
de la famille Lu.
Où est Lu Siyu ?
Siyu est enfermé à la maison.
Il vaut mieux qu'il ne se présente pas
à une occasion comme celle-ci.
Allons-y.
Aujourd'hui marque le quatrième anniversaire
[Mer de nuages]
du décès de M. Lu Sinan,
le gendre de M. Ye Mingzhi,
l'ancien président
du groupe hôtelier Mare Nubium.
A cette occasion, les équipes juridiques
des familles Ye et Lu
annoncera les questions d'héritage
suite au décès de M. Lu.
Conformément à la demande de nos clients,
nous avons soumis au tribunal
le procès en partage de l'héritage
pour la succession
de Ye Haimeng et Lu Sinan.
En attente
le jugement final du tribunal,
les 37 % d'actions détenues conjointement
du couple
sera gelé.
Cependant, selon
l'accord de garde des biens,
pendant la période de gel,
la famille Lu exercera la tutelle
sur tous les biens hérités.
La famille Lu a signé un accord conjoint
avec près de la moitié des actionnaires
[Mer de nuages]
de la mer de nuages.
Théoriquement, la famille Lu contrôle désormais
plus de 51%
des actions ordinaires.
Conformément à la loi sur les sociétés
et les règles
du groupe hôtelier Mare Nubium,
le conseil d'administration annonce—
Le conseil d'administration a confirmé
la famille Lu et Changlu Capital Group
sont devenus
le plus grand actionnaire majoritaire
de la mer de nuages.
L'autorité exécutive suprême du groupe
est revenue à la famille Lu !
[Mer de nuages]
Quel est leur problème ?
Sont-ils mécontents de nous ?
Dans un moment comme celui-ci,
Peux-tu s'il te plaît utiliser ton cerveau ?
Tu oses même me parler comme ça
dans une occasion comme celle-ci ?
♪ Hors de mon esprit ♪
♪ J'ai été haut et bas ♪
♪ Combattre les ombres ci-dessous ♪
♪ Ils sont invisibles ♪
♪ Hors de mon esprit ♪
♪ J'ai été haut et bas ♪
♪ Maintenant tu me libères ♪
♪ J'ai fait sortir le diable de moi ♪
Ye Haimeng,
aujourd'hui c'est l'enterrement de Lu Sinan
et la confirmation
de l'actionnaire majoritaire de Mare Nubium.
Si vous avez quelque chose à dire,
dis-le ouvertement.
C'est l'enterrement de mon mari.
Bien sûr que je suis ici pour parler ouvertement.
En tant qu'épouse de Lu Xinan
et copropriétaire de près de 37 %
des actions de Mare Nubium,
Je m’oppose fermement au gel.
Je suis le propriétaire légitime
des biens matrimoniaux.
Je connais Ye Haimeng
Je ne laisserais pas passer ça facilement.
Maintenant c'est la grande nouvelle
nous attendions.
La famille Lu a toujours voulu
prendre les parts
juste à cause de leur fils aîné.
Mais ce n’est tout simplement pas acceptable.
Ce litige successoral
devient de plus en plus compliqué.
Vous avez besoin de preuves pour étayer vos propos.
La famille Lu a
l'accord de garde des biens
signé par vous et Lu Sinan.
Selon le testament du défunt,
ces actifs
devrait rester avec la famille Lu.
Pourquoi en sais-tu autant ?
à propos des affaires de la famille Lu ?
JE...
En tant que directeur exécutif,
tu dois être conscient
collusion privée avec des rivaux commerciaux,
organiser illégalement des alliances au sein du conseil d'administration,
et même voler
le sceau et le certificat importants de l'entreprise
Cela peut entraîner de graves conséquences. N'est-ce pas ?
Vol du sceau et du certificat de l'entreprise ?
N'ose pas jeter toute cette eau sale
à moi.
Il y a trois semaines,
le sceau
et le certificat de l'entreprise ont été volés.
Le même jour,
Directeur Xia, vous avez passé un total de 12 appels
au Secrétariat.
Dans vos enregistrements de communication,
tu as été trouvé
fournir des fonds d'évasion et un véhicule
à l'autre partie.
Comment as-tu
mes enregistrements d'appels ?
Il faut les forger !
L'entreprise a signalé l'incident à la police.
Si vous avez une explication,
dis-le à la police.
JE...
Haimeng.
Ta tante et moi...
nous n'avons rien fait.
Remettez l'accord que vous avez signé
avec la famille Lu.
Un accord ? Quel accord ?
Les actions de la famille Ye
doit rester avec la famille Ye.
Ye Haimeng !
Arrêtez de vous imposer ici.
Lors des dernières funérailles publiques,
nous avons cédé à toi.
Pensez-vous que cette fois,
Nous aurons toujours peur de toi ?
Dans notre famille Lu,
tu n'es rien d'autre qu'un expulsé,
belle-fille non désirée.
Laisse-moi finir.
Ne pensez pas qu'en prenant
l'acte de décès de mon frère,
tu peux voler
l'héritage de mon frère.
Mer de Nuages ​​et Manoir des Nuages
les deux appartiennent à mon frère.
Et pourquoi es-tu toujours en vie ?
quand il sera mort ?
Tu es son meurtrier, n'est-ce pas ?
En parlant de meurtriers,
Quand,
où est le carnet de réparation de ma voiture ?
Ici.
[Reçu de service d'entretien du véhicule]
Il y a deux mois,
Je viens d'emménager à Cloud Manor.
Une nuit,
ma voiture a été volontairement sabotée.
Non seulement les freins ont été trafiqués,
[Reçu de service d'entretien du véhicule]
mais il était également prévu
qu'il accélère au-delà de 100 km/h.
Si j'avais été dans cette voiture ce jour-là,
Penses-tu que je pourrais revenir vivant ?
ou je mourrais à coup sûr ?
Que fait votre voiture
Est-ce que ça a quelque chose à voir avec moi ?
Ma voiture
a montré des signes évidents de sabotage.
Cette personne...
Mme Ye.
Même s'il y a des preuves
pour prouver que votre voiture a été sabotée,
ça n'a rien à voir avec Siyue.
C'est la jeune femme de la famille Lu.
Elle n'a jamais eu
lever le petit doigt.
Comment pourrait-elle
saboter le système de freinage de votre voiture ?
La jeune femme de la famille Lu ne le ferait pas,
mais quelqu'un autour d'elle...
pourrait.
Il y a trois ans,
La mère de Mme Ye Haimeng,
Mme Luo Yanxin,
a été secrètement envoyé
dans un sanatorium privé.
Sa santé a continué à se détériorer.
Dans la nuit du 12 du mois dernier,
elle est malheureusement décédée subitement.
Donc,
nous avons mené une enquête détaillée.
Nous avons découvert que cet après-midi même,
M. Jiang Lin, le mari
de la fille de la famille Lu,
Lu Siyue,
j'ai quitté le sanatorium en toute hâte
seulement 10 minutes
après la mort de Mme Luo Yanxin.
[Au bâtiment des patients hospitalisés]
Impossible!
Cela doit être faux !
Vous devez avoir utilisé
technologie de l'IA
pour fabriquer ça !
Jiang Lin était en train
de régler des affaires ce jour-là.
Il ne peut pas être au sanatorium !
Ce n'était pas moi.
Je n'ai rien fait.
Je n'ai tué personne !
Face à l'évidence,
les explications n'ont aucun sens.
Ils.
Emmenez Jiang Lin et le directeur Xia dehors.
Remettez-les à la police.
Ne touchez pas à mon mari !
Arrête ça !
Lâche-moi !
Jiang Lin !
Siyue.
Siyue !
Jiang Lin !
Maman!
Madame Ye, laissez-moi vous expliquer ! Madame Ye !
Jiang Lin !
Siyue.
Siyue !
Jiang Lin !
Lâche-moi !
Maman!
Jiang Lin !
Madame Chang, c'est fait ?
Oui.
Il s'agit du
rapport d'authentification judiciaire accéléré.
Quand tu arrives,
Donnez-le à Ye Haimeng
et laissez-la le desceller personnellement.
Elle seule peut le desceller ?
D'accord.
Je le lui donnerai personnellement.
Siyue !
Jiang Lin !
Maman!
Madame Ye, laissez-moi vous expliquer ! Madame Ye !
Arrête ça !
Lâcher!
Je l'ai, Bochen.
Allons à la mer des nuages.
Siyu,
pourquoi ne pas...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi ne me laisses-tu pas te le livrer ?
N'avons-nous pas promis
Ye Haimeng et Ling Ke
que nous obtiendrions le rapport d'authentification ?
De plus, j'ai promis à Ye Haimeng
que je serais personnellement là.
Elle t'a demandé de le livrer toi-même ?
Oui.
À quoi penses-tu, Bochen ?
Allons-y.
Maman.
Jiang Lin a été emmené par eux.
Vous ne pouvez pas rester assis ici et ne rien faire !
Ye Haimeng,
Je suis vraiment impressionné.
Mais
Est-ce que tout cela change le fait
que toi et Sinan étiez mariés ?
Est-ce que ça peut faire
tout l'héritage laissé par Sinan
tomber entièrement entre vos mains ?
Arrête de rêver.
[Contrat de garde des biens]
Cet accord de garde de biens
laissé par Sinan est
ta faiblesse fatale.
Vous souhaitez utiliser
cet accord de garde de biens
pour me menacer,
n'est-ce pas ?
[Contrat de garde des biens]
Ceci est l'accord de garde des biens
laissé par M. Lu Sinan,
le fils aîné de la famille Lu.
L'accord porte les signatures
de M. Lu Sinan
et Mme Ye Haimeng.
Mme Ye a accepté d'attribuer
leurs actifs détenus conjointement
à la famille Lu.
Ye Haimeng !
Tu penses pouvoir prendre tout Mare Nubium
avec juste ce morceau de papier ?
Impossible.
Tout le monde,
les signatures
de M. Lu Sinan
et Mme Ye Haimeng
sur cet accord de garde de biens
sont des faux.
De quelles bêtises parles-tu ?
La source papier de cet accord
est un hôtel de luxe haut de gamme en Europe,
mais l'encre sur le papier
est originaire du pays.
Nous avons échantillonné et analysé
la marque d'encre
utilisé dans l'accord.
Malheureusement,
il correspond exactement à la marque d'encre
utilisé dans les imprimantes...
du Secrétariat de Mare Nubium.
L'accord a été réimprimé ?
Ont-ils effectué une analyse de traces ?
Ils ont même analysé la composition de l’encre.
L'avocat adverse—
On dirait que...
Il s'agit d'un document réimprimé
valide?
Arrêtez de répandre des rumeurs.
Vous ne pouvez pas simplement choisir une marque d’encre au hasard
et prétendent que l’accord est invalide.
Tu plaisantes ?
Je n'ai jamais signé
ce document.
C'était votre fils aîné, Lu Sinan,
qui a imité mon écriture
et forgé
cet accord de garde de biens.
Les signatures ont été falsifiées par Lu Sinan ?
Alors l’accord ne devrait pas être valide.
L'accord est invalide ?
Les droits de gestion de la succession
ne devrait pas rester avec la famille Lu alors.
Ye Haimeng,
Je n'aurais jamais pensé que tu irais aussi loin.
Juste pour prendre tout Mare Nubium,
vous avez d'abord revendiqué la famille Lu
t'a intimidé,
et maintenant tu encadres même
ton mari décédé,
Toi là!
Ouvre les yeux
tout de suite!
Ouvrez-les grand !
Regarde ton mari !
Regardez Lu Sinan
et dit qu'il
j'ai falsifié vos signatures !
Dis-le
voulait voler vos biens !
Dis-le !
Tu m'as forcé à faire ça.
Qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?
Lu Siyu.
Entrez.
J'ai reçu le rapport d'authentification.
Lu Siyu, te souviens-tu que
ton nom de famille est Lu ?
Faut-il déchirer la famille Lu ?
avant d'être satisfait ?
[Mer de nuages]
Haimeng.
C'est le plus jeune fils de la famille Lu,
Le frère biologique de Lu Sinan.
Il a personnellement apporté
[Rapport d'authentification de l'écriture manuscrite]
le rapport d'authentification de l'écriture manuscrite.
Le rapport indique :
après vérification comparative des signatures,
les signatures sur l'accord de garde
des deux parties
ont été écrits par la même personne.
Donc les signatures ont vraiment été falsifiées
par Lu Sinan ?
L'accord doit être invalide.
L'accord est invalide ?
Puis l'héritage de Lu Sinan
ne devrait pas rester avec la famille Lu.
Ye Haimeng,
comment oses-tu utiliser
Lu Siyu !
Je te l'ai dit il y a longtemps
cette femme a de mauvaises intentions.
Elle t'a utilisé
pour nuire à la famille Lu !
Est-ce...
pourquoi tu as insisté
Je me présente ici ?
Oui.
Je veux dire à la famille Lu
l'accord de garde des biens
laissé par Lu Sinan
est complètement faux.
[Mer de nuages]
Je reprendrai les actions
de la mer de nuages.
Je reprendrai également
les droits d'utilisation de la propriété de Cloud Manor.
L'acte de propriété de Cloud Manor ?
Comment l'as-tu eu ?
[Certificat de propriété immobilière
de la République populaire de Chine]
Tu ne penses pas vraiment
que lorsque tu étais
s'en prenant à Haimeng à l'époque,
nous n'avions pas de plan de secours, et vous ?
[Certificat de propriété immobilière
de la République populaire de Chine]
[Emplacement:]
[N° 116 Wutong Road, Phoenix Street,
Xiangyun District, Haijiang City]
Tu as osé voler ma chambre !
[Certificat de propriété immobilière
de la République populaire de Chine]
Le propriétaire indiqué sur l'acte de propriété est
Mme Ye Haimeng.
Reprendre ce qui lui appartient—
Comment est-ce que c'est du vol ?
En tant que président de Mare Nubium,
J'annonce officiellement
Lu Sinan, qui m'a épousé
il y a 4 ans,
est décédé dans un accident de voiture.
Les actions de Sea of ​​​​Clouds
il a obtenu par mariage
sera entièrement récupéré sous mon nom.
Les actifs immobiliers,
dont Cloud Manor,
que nous avons acheté conjointement
seront également récupérés.
Je détiendrai
la plus grande participation majoritaire réelle
dans la mer de nuages.
Cadres supérieurs et employés
qui ne devrait pas rester dans le groupe
et les individus qui ne devraient pas rester
à Cloud Manor
seront tous supprimés.
À partir d'aujourd'hui,
Je serai le plus gros actionnaire
de la mer de nuages
et la partie contrôlante absolue
[Mer de nuages]
du conseil d'administration de Mare Nubium.
♪ Hors de mon esprit ♪
♪ J'ai été haut et bas ♪
♪ Combattre les ombres ci-dessous ♪
♪ Ils sont invisibles ♪
♪ Partout dans ma vie ♪
[Interdiction de fumer]
♪ Un horrible rêve ♪
♪ Je n'ai jamais compris ♪
♪ Ce que nous sommes exactement ♪
♪ J'ai senti une voix en moi ♪
♪ Tendre vers le haut depuis les profondeurs ♪
♪ Et ça prend feu ♪
♪ Plus aucun endroit où se cacher ♪
♪ Enfin ♪
Haimeng.
Est-ce que ça doit être comme ça ?
C'est le choix de la famille Lu.
Je sais.
Je sais que dans ton cœur,
Tu dois me blâmer.
Les promesses que je t'ai faites
dans l'étude—
Je n'ai pas réussi à tous les garder.
Je n'ai pas réussi à me retenir
ma femme
et mes enfants.
Je n'ai pas réussi à remettre
Mare Nubium ou Cloud Manor
à toi aussi.
C'est entièrement de ma faute.
Je les ai récupérés
de toute façon, tout seul.
Alors tu veux dire...
tu ne peux pas me pardonner ?
Haimeng,
tu es une belle-fille
accepté par toute la famille Lu.
Je me souviens du jour de ton mariage,
ton père a personnellement placé ta main
dans celui de Sinan,
en vous confiant à notre famille Lu.
À ce moment-là, je me suis dit
quoi qu'il arrive
dans cette vie,
tu seras toujours ma fille.
Vous n’avez pas vu les reportages des médias ?
Les funérailles de Lu Sinan sont
déjà fini.
Mon nom de famille est Ye.
Haimeng,
faut-il vraiment rompre tous les liens ?
avec la famille Lu ?
À mon âge,
Je pensais que
perdre un fils était la plus grande douleur.
Je n'aurais jamais imaginé que je finirais par faire face à
la haine des vieux amis
et beaux-parents.
J'ai toujours cru
que les familles Ye et Lu
je n'en arriverais jamais là.
Et nous ne deviendrions pas un spectacle
sur les simples actions
entre toi et Sinan.
Oublie ça.
Tu es désormais le chef de la famille Ye.
Puisque tu l'as dit toi-même,
les familles Ye et Lu
nous nous séparerons à partir de maintenant.
Je prendrai la famille Lu
et quitte Cloud Manor.
Chen Mo.
Allons-y.
Quand.
Haimeng.
Tout est prêt.
On commence maintenant ?
Bien sûr.
[Manoir des Nuages]
Mes colliers.
Mes bijoux.
Les trophées de mon frère.
Et son étui à flèches.
Comment oses-tu les jeter !
S'ils se cassent,
pouvez-vous même vous permettre de les compenser ?
[Manoir des Nuages]
Tu peux nous faire déménager,
mais pourquoi jeter nos affaires ?
Si quelque chose est cassé,
Peux-tu te permettre de payer pour cela ?
Maman.
Regardez ce Ye Haimeng.
Nous avons été trop doux avec elle.
À l'époque où elle insistait pour emménager,
nous aurions dû
je l'ai jetée dehors aussi !
Regarde-la maintenant,
si arrogante juste parce qu'elle a gagné.
Elle a jeté mes bijoux
et toutes mes affaires !
Tu as vraiment le courage de revenir !
C'est entièrement de ta faute.
Vous avez pris le parti d'un étranger
au lieu de votre propre famille.
Vous avez insisté pour aider cette femme.
Qu'est-ce qu'elle t'a même offert ?
Quel genre de sort t'a-t-elle jeté ?
Elle t'a fait un clin d'œil,
et tu as juste couru vers elle ?
Lu Siyu, c'est la femme de ton frère.
C'est ta belle-soeur !
Tu l'as vraiment cru !
Espèce d'abruti ! Tu...
Maman.
Tu n'as pas le droit de rentrer à la maison.
La famille Lu n'a pas besoin
un fils stupide comme toi.
Haimeng.
Regardez dehors.
Voulez-vous...
Conduisez simplement.
[Manoir des Nuages]
Tu devrais y aller.
Où dois-je aller ?
Rentre chez toi avec ta famille,
ou retourne à ton club de tir à l'arc.
Les deux sont bons.
N'attendez plus.
Mais...
Elle ne te verra pas.
Les funérailles de Lu Sinan sont
déjà fini.
Cloud Manor et Mer de Nuages
sont revenus avec succès
aux mains de Haimeng.
Elle est reprise
tout ce qu'elle voulait.
Elle n'aura rien à voir
avec la famille Lu
ou quelqu'un de la famille Lu
plus jamais.
Je veux la voir.
Je te l'ai déjà dit...
Je veux la voir !
Je me fiche de sa relation
avec la famille Lu est,
ou si elle est
un ennemi ou un adversaire de la famille Lu.
Je veux la voir !
♪ Le vent souffle doucement ♪
♪ Je poursuis de près ♪
♪ Il pleut toute la nuit ♪
♪ Les jours passent comme ça ♪
♪ Qui suis-je pour toi ? ♪
♪ Moi aussi je suis fatigué ♪
♪ Mais dis-moi pourquoi ♪
♪ Pourquoi dois-je ♪
♪ Rester piégé dans ce cycle ? ♪
♪ Je n'arrive toujours pas à te lâcher ♪
♪ Porter ce poids à l'intérieur ♪
♪ Même si je n'entends plus jamais parler de toi ♪
♪ Regarder un film ♪
♪ Je suis là ♪
♪ Ces doux mots ne
m'étaient pas destinés ♪
♪ Je n'arrive toujours pas à te lâcher ♪
♪ Et ce n'est pas si dommage ♪
♪ En fait, je ne vais pas trop me forcer ♪
♪ Faire défiler les messages ♪
♪ Je ferme les yeux ♪
♪ Bonjour ♪
♪ Mm ♪
♪ Continue ♪
♪ Qui suis-je pour toi ? ♪
♪ Moi aussi je suis fatigué ♪
♪ Mais dis-moi pourquoi ♪
♪ Pourquoi dois-je ♪
♪ Rester piégé dans ce cycle ? ♪
♪ Je n'arrive toujours pas à te lâcher ♪
♪ Je me mens à moi-même ♪
♪ Faisant comme si
nous étions encore ensemble cette année-là ♪
♪ Je suis là ♪
♪ Je te le chante ♪
♪ Tu m'as demandé
si je pouvais écrire une chanson pour toi ♪